周啸天
QQ:1282347298
TEL:13041086186
以后有问题都可以找我

1、学习建议：
   ->回去后做笔记:每天睡前小看一下
   ->做项目:
       模拟别人的PC站[HTML+CSS]:快、优


2、职业规划
   ->培养自己的文字总结能力，提高自己在这个圈子中的名气
     =>写自己的博客或者搭建自己的主页


3、做完博客后如何把它发布出去,以后别人输入一个域名,就可以访问了
   ->买一台高性能的服务器(云服务器->阿里云)，还要给服务器通网线，这样服务器就与一个自己对外访问的外网IP地址(珠峰买的服务器的外网IP：112.125.158.152)

   ->把自己写的博客代码传到服务器上去(FTP上传) ->传到服务器上指定磁盘的某一个目录下

   ->购买一个域名(万网)

   ->域名解析(DNS解析):把我们的域名和服务器的外网IP关联在一起，这样以后输入域名就可以找到服务器了；我们这条关联在一起的解析记录放在DNS服务器上了。

   ->我们还需要在服务器上创建对应的服务(相当于招聘超市服务员)[IIS、Apache、nginx、node...],一台服务器上可能有很多服务，如何区分这些服务呢? 根据端口号区分,每一个服务都有一个自己对应的端口号
     结果：告诉端口号为xxx的服务员负责服务器上哪一个文件夹下的文件管理，例如：我们招聘一个服务员让其负责D:/project 文件下的管理，给它一个端口号叫做80


面试题：
  当用户在自己的浏览器地址栏中(客户端)输入一个网址:http://www.zhufengpeixun.com:80/index.html 到看到整个具体页面，中间都经历了哪些事情?


请求(Request)+响应(Response)=客户端和服务器之间的交互模型，而客户端和服务器端的全部交互信息都可以在谷歌控制台Network选项中查看到

通过在控制台中查看所有的请求，我们发现，第一次把HTML源代码拿回来之后，浏览器自上而下的解析渲染，在渲染过程中如果遇到link、script、img...都有可能会重新的向服务器发送请气，把对应的资源文件中的原代码再通过之前的六步操作给获取到，这样的话，一个页面看完整需要向服务器发送很多次请求才可以...
次数越多越不好，所以前端页面优化的一个黄金法则：“减少HTTP请求次数和大小”(在第一次加载页面的时候我们尽量少发送请求,发送请求越少,请求资源越小，打开速度越快)

思考题：回去后以小组为单位，自己去搜页面优化的技巧...














